programacao,Atividade de escrever código
java,Linguagem de programação orientada a objetos
spring,Framework para desenvolvimento em Java
forca,Jogo de adivinhar palavras
computador,Máquina que processa dados
internet,Rede global de computadores
algoritmo,Conjunto de passos para resolver um problema
python,Linguagem de programação interpretada
desenvolvimento,Processo de criar software
interface,Meio de interação entre sistemas
banco,Onde se guarda dados estruturados
aplicativo,Software para dispositivos móveis
framework,Conjunto de bibliotecas e padrões
api,Interface de programação de aplicações
objeto,Instância de uma classe
herança,Conceito de POO para reutilização
polimorfismo,Conceito de POO para flexibilidade
encapsulamento,Proteção de dados em POO
typescript,JavaScript com tipos
react,Biblioteca para interfaces de usuário
angular,Framework para desenvolvimento web
vue,Framework JavaScript progressivo
frontend,Parte visual de uma aplicação
backend,Parte do servidor de uma aplicação
fullstack,Desenvolvedor que trabalha em ambas partes